एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
जिस दिन हम पहली बार गाँव में पहुँचे
हम भारी बारिश में फंस गए।
हमने असुर मंदिर में शरण ली।
पिताजी, जल्दी से अंदर आइये!
लेकिन मैंने अपना कंगन खो दिया।
मेरी माँ ने इसे मेरे लिए स्वयं बनाया था।
तो कुछ दिनों बाद,
मैं फिर से असुर मंदिर में घुस गया।
मैं इसे ढूंढना चाहता था.
भूत!
मेरा नाम कियान डुओडुओ है।
तुम्हारा नाम क्या है?
यह मूर्ख कहां से आया?
क्या तुम्हें मुझसे डर नहीं लगता?
क्या मैंने इसे भी तोड़ा?
यह घाव बीस साल पुराना है।
यह अभी भी स्पष्ट है।
अभी भी दर्द होता है?
तुम्हारे जैसे मूर्खों
जल्द या बाद में रक्त यान लुओ द्वारा खाया जाएगा।
ब्लड यान लुओ कौन है?
वह बच्चों को खाता है.
मैं इस बात पर विश्वास नहीं करता.
दुनिया में इतने बुरे लोग नहीं हैं।
उदाहरण के लिए, आप की तरह।
बाहर बहुत से लोग कहते हैं कि आप
मनुष्यभक्षी दुष्ट देवता, असुर।
लेकिन आप स्पष्टतः एक अच्छे व्यक्ति हैं।
एक अच्छा व्यक्ति।
एक छोटा सा।
क्या तुम्हें पता है मैंने कितने लोगों को मारा है?
सिर्फ ब्लड यान लुओ को खोजने के लिए?
कुंआ...
भाड़ में जाओ।
मै उस मनोस्थिति में नही हूँ
एक ऐसे बिगड़ैल बच्चे के साथ घर खेलना जो दुनिया के बारे में कुछ नहीं जानता।
घर खेलें.
भाड़ में जाओ।
मुझे डराने की कोशिश करना बंद करो.
रक्त यान लुओ, हुह?
असुर.
तुम्हें वह एकमात्र स्मृति-चिह्न मिल गया जो मेरी माँ ने मुझे छोड़ा था।
और तुमने मुझे भुना हुआ चिकन दिया.
आप एक अच्छे इंसान हैं.
तुम यहाँ मेरे एकमात्र मित्र हो।
मैं कल फिर भी तुम्हें ढूंढने आऊंगा।
मत आओ.
मैं यहाँ नहीं रहूँगा.
अगले दिन जब मैं उसे ढूंढने गया,
वह वहीं था, जैसा मैंने सोचा था।
हम सचमुच दोस्त बन गये।
उसके बाद, मैं अक्सर उसके साथ खेलने के लिए बाहर चला जाता था।
बाहर प्रतीक्षा करें.
मैं अभी वहाँ रहुंगा।
उस रात,
मैं उसके साथ खेलने के लिए फिर से बाहर निकल गया।
लेकिन आधे रास्ते में ही डॉक्टर कुई ने मुझे पकड़ लिया।
खाओ।
संघर्ष करना बंद करो.
तुम्हें बचाने कोई नहीं आएगा.
बचाओ बचाओ!
मदद करना!
आप ही वह व्यक्ति हैं जो
वह अजीब आदमी मुझे ढूंढ रहा है।
वह बच्चा
धतूरा से जहर दिया गया था।
पहाड़ के पीछे जंगल में
ऐसी जड़ी-बूटियाँ हैं जो उसे ठीक कर सकती हैं।
यदि आप शीघ्र नहीं गए,
वह बच्चा मर जायेगा.
भाई।
हम अंततः घर आ गये हैं।
चिंता मत करो, अन अन.
अब कोई भी हमें कभी परेशान नहीं करेगा।
क्या माँ और पिताजी मुझे भूल जायेंगे?
बिल्कुल नहीं।
माँ ने पहले ही बना लिया होगा
आपका पसंदीदा ओस्मान्थस केक.
यह घर पर तुम्हारा इंतज़ार कर रहा है।
चल दर।
मेरे पेट में बहुत दर्द है.
क्या मेरी मृत्यु होने वाली है?
सो मत जाओ.
क्या आप मेरा नाम नहीं जानना चाहते थे?
मेरा नाम कांग कांग है।
उठो, मूर्ख लड़के.
ए कांग.
मुझे एक कहानी बताओ।
हर बार जब मेरी माँ मुझे कोई कहानी सुनाती है,
मैं बेहतर महसूस कर रहा हूँ।
अपनी किस्मत को मत आजमाओ.
कोई कहानी नहीं.
मैं सोने वाला हूं।
एक बार की बात है, एक छोटा लड़का था
जो अपने माता-पिता के साथ रहता था
और उसका छोटा भाई.
उनके आँगन में,
वहाँ एक बड़ा ओसमन्थस पेड़ था।
जब शरद ऋतु आई,
सुनहरे ओसमन्थस फूल खिलेंगे।
पूरे आँगन में अद्भुत खुशबू फैलेगी।
हर बार ऐसा हुआ,
उसकी माँ बनाती थी
दुनिया का सबसे अच्छा ओस्मान्थस केक।
वह छोटा लड़का
और उसके भाई को यह सबसे ज्यादा पसंद था।
यह ओसमन्थस केक था।
ए कांग.
आपके भाई का नाम क्या है?
मैं पांच साल का नहीं हूं.
क्या आपको लगता है कि मैं इस बात पर विश्वास कर लूंगा?
एक एक.
मेरे भाई का नाम अन अन है।
एक छोटा सा।
तुम बहुत देर तक सोये रहे.
ए कांग.
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
मैं शायद तुम्हें घर नहीं ले जा पाऊंगा।
एक छोटा सा।
क्या करेंगे आप?
यह...
यदि आप फिर से बुरे लोगों से टकरा जाएं तो क्या होगा?
डुओडुओ.
युवा मास्टर कियान.
यह बहुत अच्छा है!
तुम्हारे पिताजी यहाँ हैं।
यह सचमुच मेरे पिता हैं।
यहीं मेरा इंतज़ार करो.
मैं तुम्हें बचाने के लिए उन्हें ले आऊंगा।
डुओडुओ.
अब से मेरे साथ रहो।
मैं तुम्हारा छोटा भाई बनूंगा.
डुओडुओ.
तुम्हें मेरा इंतज़ार करना होगा.
जाओ! जल्दी करो!
छोटा भाई.
इस उलझी हुई दुनिया में,
तुम्हारे जैसा मूर्ख अब भी कैसे है?
असुर.
वह असुर आ रहा है!
उसे मारो!
नहीं!
अब इसे रोक दें!
अंततः, इस बार
अन अन
अब तक था
समय के भीतर
यह ओस्मान्थस केक है
आपको शायद यह पसंद आएगा
तुम सचमुच वैसे ही हो जैसे हे फूई ने कहा था
दीपक में स्वतंत्र रूप से आने-जाने में सक्षम
उन्होंने फूयी ने कहा
चीजों में अपनी नाक न घुसेड़ना
मैं नहीं समझता
ए कांग के सपने में
वह अपने बचपन जैसा क्यों दिखता है?
और वह ऐसा कैसे कर सकता था?
एक ऐसे दोस्त के लिए जिसे वह मुश्किल से जानता है
बदला लेने का मौका छोड़ दो
यहां तक ​​की
अपना जीवन बलिदान कर दो
वास्तव में,
वह हमेशा अपने बचपन के दुःस्वप्न में फंसा रहता है
हमेशा फंसा हुआ
उस क्षण वह अन अन को नहीं बचा सका
दुःस्वप्न उसे सताता है
तो अगले बीस वर्षों तक
वह केवल बदला लेने के लिए जीता था
हर बार जब वह अपनी आँखें बंद करता है
वह फिर से उसी असहाय स्थिति में आ गया है
बचपन का स्व
इसलिए,
कियान डुओडुओ को सख्ती से बचाना
अपने पछतावे की भरपाई करना था
और खुद को छुड़ाने के लिए
वह आत्मा जिसे कभी शांति नहीं मिली
क्या आपने अपनी माँ और अन अन को देखा?
अगले जन्म में
आपको खुशी और सुरक्षा से रहना चाहिए
यह ए कांग की आत्मा की आभा है
अच्छा!
वहाँ शब्द है
महारानी डोवगर का स्वास्थ्य हाल ही में खराब है
उनके करीबी सहयोगियों ने हे फूई की तलाश की है
भगवान झुआंग का मतलब है
हमें जो भी करना पड़े करना होगा
महारानी डोवगर को सेवन स्टार्स लैंप प्राप्त करने से रोकने के लिए
लैन हाई सोसाइटी ने वर्षों से काम किया है
सिर्फ महारानी डोवगर को हटाने के लिए
और सम्राट के उत्थान का समर्थन करें
नई नीतियों को लागू करने के लिए
यदि महारानी डोवगर को अब सात सितारा लैंप मिल जाए
आपके लिए
यह वास्तव में अच्छा नहीं है
दस साल पहले, हमने दीपक के लिए कड़ा संघर्ष किया था
और झेनहुआन एस्कॉर्ट एजेंसी पर जोरदार प्रहार किया
लॉर्ड झुआंग को पश्चिम की ओर भागने पर मजबूर करना
मुझे समझ नहीं आया
सात सितारों वाला जीवन-विस्तारक दीपक केवल एक किंवदंती है
क्या यह सचमुच लम्बी आयु प्रदान करता है?
दक्षिणी डिपर जीवन को नियंत्रित करता है
उत्तरी डिपर मृत्यु को नियंत्रित करता है
सात सितारे जीवन-विस्तार विधि
प्राचीन काल से चली आ रही है
कुछ सफल हुए
कुछ असफल रहे
यह दर्शाता है कि
जीवन विस्तार विधि
यह मूर्खतापूर्ण नहीं है
दस साल पहले, महारानी डोवगर को यह मिला
लेकिन हो सकता है उसने इसका इस्तेमाल न किया हो
लेकिन समस्या यह है
सात सितारों वाला लैंप अब अलग है
यह इस प्रकार का है
जीवित
क्या मतलब है तुम्हारा, जिंदा?
आप और ए क्यू
कुछ खोज रहे हैं, है ना?
हम किसी की तलाश कर रहे हैं
कौन?
शायद मैं उन्हें ढूंढने में आपकी मदद कर सकूं
सात सितारों के सपने में प्रवेश करने में सक्षम
ए क्यूई कहता है कि आपके पास एक परिचित गंध है
और तुम हमें फॉलो करने के बहाने ढूंढते रहते हो
लेकिन इसका मतलब यह नहीं है
मैं सचमुच तुम्हें हम में से एक मानता हूँ
या तुम पर इतना भरोसा है
लेकिन कई चीजों के लिए
तुमने मुझसे बचने की कोशिश नहीं की
मैं एक गुप्त खजाना लेकर चलता हूँ
लोगों के लिए इसकी लालसा करना सामान्य बात है
टाला नहीं जा सकता
मछली लगभग तैयार है
तार्किक रूप से कहें तो
आप जैसे किसी व्यक्ति को यह नहीं पता होना चाहिए
जिस वर्ष विदेशियों ने शहर पर हमला किया
मैं सम्राट और महारानी डोवगर के साथ पश्चिम की ओर गया
हम पूरे रास्ते धूल से ढके रहे
और बहुत कष्ट सहा
मछली पकड़ना, मछली भूनना
मैंने वह सब तब सीखा था
तो फिर आप एक सभ्य बंधक हैं
बस मुझे चिंता थी कि महल में मुझे चोट लग जाएगी
एक हाथ या एक पैर खोना
और अपने पिता को समझा नहीं सका
तो इस यात्रा पर
यह शांतिपूर्ण नहीं होगा
एक बार,
किसी ने हमारी हत्या करने की कोशिश की
मैंने बूढ़े बुद्ध को बचाने के लिए अपनी जान जोखिम में डाल दी
मैं आधा कब्र में था
क्या यह दुःखद नहीं है?
तुम क्यों हँस रहे हो?
लेकिन उसके बाद
मेरी हैसियत बढ़ गई
मैं पुराने बुद्ध का पसंदीदा बन गया
मछली तैयार है
बहुत अच्छी खुशबू आ रही है, मुझे भी चाहिए
स्वादिष्ट
कोई यहाँ है
और क्यूई
वापस जाओ
ध्यान से
महोदय
मैंने उसे देखा
ये लोग अज्ञात हैं
लेकिन कोई ख़तरा नहीं
यंग मास्टर वू को सुनें
अपने आप को जल्दबाज़ी में मत दिखाओ
तो यह एक सपना था
मुझे मौत के डर से भर दिया
ज़ियाओमान
पति
मेरी सहायता करो
प्रिय
क्या वह तुम हो?